삼성증권 자산관리 App (차주 수요일)

롯데캐피탈 (11일)
- key screen
- 추진일정 단계 별, 산출물
- 서비스 시나리오 -> 터치 포인트 -> Key Screen
- 컨설팅 막바지에는 구축 가이드라인
- Key Screen이 나오면 Flow를 이해하고 있어야 함.

캐피탈은 One time 거래임

금융법, 은행법, 전자서명법

삼성증권 홈페이지 제작 제안서 FU
- 홈페이지 제안서 / 차주

wifi
wylie05_5G
wylie0102!

이번주,,,,
기존 롯데캐피탈 as is 분석 자료, 화면들,,,,
차주에,,,,하루 작업,,,,

삼성증권 금융상품몰 구축제안 건

parkh37t

컨설팅은 세미컨설팅 Key Screen
금융은 영업환경에 가장 민감하다 (매출)
제2금융권은 컨설팅을 잘 하지 않는다.
바로 구축 제안서를 쓰게 된다.

모델 - 시나리오 설계 까지 제안할 때 항상 넣는 부분
1. 세미컨설팅 insight
- 오픈뱅킹 - 개인데이터를 오픈뱅킹 
- 핀테크 기업은 금융상품을 가지고 있지 않음
 --> 다양한 인증솔루션이 중요함 (App 설치 X, 공인인증서 X)
- qosclakzld 

2. 전략
금융자문 + 금융상품 = 융합서비스

3. UX 컨셉
빈도 - 태도변화

User 시나리오
 긍정적 저신용자, 고신용자는 관계를 먼저 가져서 부정적 요소를 없앤 후 긴급자금 상품을 가질 수 있다

--------------------------------------------------------

1. 삼성증권 금융삼품몰 구축
 
핵심목표 : 고객의 투자 유형/성향에 최적화된 UX/UI와 맞춤형 컨텐츠 및 상품 제안이 가능한 디지털 서비스로 개편
 
 1) 금융상품 투자의 ①어려움과 ②두려움을 제거해 주는 ③금융쇼핑몰 구축
   --> 거부감 없는

 2) 금융상품 투자의 ①어려움과 ②두려움을 제거해 주는 ③금융쇼핑몰 구축

 3) Pain point 분석 및 개선案 수립

 4) 화면별 UI 설계/GUI 디자인 및 인터렉션 제작

 5) 프로젝트 산출물


화면설계의 범위
 1. 메인     --> 노출영역 : 깔끔한 메시지 (금융상품몰을 좀 봐야 함)

 2. 회원가입 
   1) SNS 회원 --
   2) 미계좌개설회원
   3) 계좌개설회원 


 3. 계좌개설 (김성식)
   1) 계좌개설 시 - 화면이 너무 많다.
                      - 본인인증은 휴대폰만 있음 (휴대폰 신용카드 카카오 페이도 필요)
                      - 업무인증 : 계좌개설 시 공인인증서로 할 수있지만, 타계좌인증 or 신분증 촬영
                      - 투자성향 (스토리텔링)


 4. 상품가입 (펀드)
   - 투자성향 - 계좌개설의 투자성향(개인의 ) 펀드의 투자성향 (상품 + 개인의) 
   - 정보입력을 Step 化

펀드찾기


 5. 금융상품몰에 대한 화면설계가 필요함

 - 쇼핑몰같이 보여야 함
 - 관심 종목에 대한 변동 추이가 한눈에 보이면 좋음
 - 구매는 하지 않았지만, 쇼핑 Timeline 이 보여도 좋음

 6. Round up



Round up Fun

* 구글뱅크 벤치마킹
* 

1. 투자가능기간 선택
2. 금융상품 투자경험 선택(중복 선택 가능)
3. 투자 지식 수준 선택
4. 보유자산(부동산제외)대비 투자자산비중 선택
5. 현재와 미래 수입 선택
6. 기대수익 및 손실감수 수준 선택
7. 파생상품 투자경험 선택
8. 연소득 현황(가족포함) 선택
9. 총자산(부동산포함)중 금융자산비중 선택
10. 투자자 위험 감수 능력 선택
11. 총 은퇴자산(퇴직연금 고객) 선택


잔돈투자 | 금융진단 | 금융쇼핑

1. 여유자금
+ : 투자유치
- : 지출컨설팅
= : 지출컨설팅

펀드상품몰에 대한 재미있는 요소를 뽑아서 쇼핑몰 메인 화면설계를 다시 해야 함.

2. 예적금

탭 형식,,,,

리스트에 대한 조건이 
잔고를 중심으로 메인
밑에 상품이 달라 붙는 형태로 해서 펀드가 필요하도록 유도하는 UX가 필요하다.
UI가 색달라야 한다.
상품의 상세페이지를 다시 구상해야 함. - 롯데캐피탈 벤치마킹 필요함., 우리은행 디자인시안 벤치마킹

[매수 UI]
가입도 : 회원가입에 대한 것도 UI를 조금 다르게 해야 함.

매수를 선택 시 돈부터 띄우고 그 다음 방법을 선택하게 하는 UI로 고민.
상품 정보만 있고, (롯데캐피탈 벤치마킹)
그 다음 얼마에 매수를 할 것인가? 숫자 키패드를 바로 


애플 엡스토어
-인기 
-New
-주목
-순위


리스트를 잘 뿌려주는 레퍼런스가 필요함

삼성 펀드 (웹)

펀드 평가 계산하기를 모바일 상세페이지에 넣는 것?

수익률 1위~3위의 투자대비 리스크와 등급을 비교해 서 보여준다.

라운드업 - 투자 구조,,,,

증건펀드매니저


상품몰과 상품검색,,,,을 어떻게 하면 좋을 것인가?

검색결과





